Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Wang Yuya.
وانغ يويا.
I'll burn these for you.
سأحرقها لك.
All of it for you.
كل ذلك من أجلك.
Don't blame me.
لا تلومني.
Ghost!
شبح!
Ruqing, don't come after me.
روكينغ، لا تأتي بعدي.
Ruqing, stay away from me.
روكينغ، ابتعد عني.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
So at the scene,
لذا في المشهد،
did you notice anything unusual?
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Is this the Captain Luo I know?
هل هذا هو الكابتن لو الذي أعرفه؟
It's just like being back in school.
إنه مثل العودة إلى المدرسة.
Alright, stop joking around.
حسنًا، توقف عن المزاح.
I'm not used to it myself.
أنا لست معتادًا على ذلك بنفسي.
It feels a bit cold when the wind blows.
أشعر بقليل من البرد عندما تهب الرياح.
Looking good?
هل يبدو جيدا؟
Quite youthful.
شاب إلى حد ما.
Energetic and very handsome.
نشيط و وسيم للغاية.
Right?
يمين؟
Chi Xia.
تشي شيا.
Enough with the flattery.
كفى من المجاملات
Here's the plan.
وهنا الخطة.
We'll split into two teams today.
سوف ننقسم إلى فريقين اليوم.
Jue.
نعم.
Take Cao Bin and Curly with you.
خذ معك كاو بين وكيرلي.
Go to Sun Xiangbo's company.
اذهب إلى شركة Sun Xiangbo.
See if he's been in contact with anyone suspicious lately.
انظر إذا كان على اتصال مع أي شخص مشبوه في الآونة الأخيرة.
Chi Xia.
تشي شيا.
You'll come with me to Liang Ruqing's place.
ستأتي معي إلى منزل ليانغ روكينغ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Take a look.
خذ نظرة.
How was Liang Ruqing's physical condition usually?
كيف كانت الحالة الجسدية لـ ليانغ رو تشينغ عادةً؟
Did she ever mention to you
هل ذكرت لك ذلك من قبل؟
any psychological issues?
أي مشاكل نفسية؟
Ruqing was under too much mental stress.
لقد كان روكينج تحت ضغط نفسي كبير جدًا.
She was afraid of dragging me down.
كانت خائفة من سحبي إلى الأسفل.
She even wanted a divorce.
حتى أنها أرادت الطلاق.
But I never agreed to it.
ولكنني لم أوافق على ذلك أبدًا.
Divorce?
الطلاق؟
That shows there were real problems in your relationship.
وهذا يدل على أن هناك مشاكل حقيقية في علاقتكما.
Of course not.
بالطبع لا.
Our relationship has always been stable.
علاقتنا كانت مستقرة دائمًا.
Please don't listen to those baseless rumors out there.
من فضلك لا تستمع إلى تلك الشائعات التي لا أساس لها من الصحة.
Ruqing wanting a divorce
روقينغ يريد الطلاق
is entirely because of her family.
كل هذا بفضل عائلتها.
Ruqing has a brother
روكينج لديه أخ
who's always asking her for money.
الذي يطلب منها المال دائمًا.
If she doesn't give him any,
إذا لم تعطيه أي شيء،
he comes over and makes trouble.
يأتي ويسبب المشاكل.
Ruqing feels inferior
روكينج يشعر بالنقص
because she doesn't earn as much as I do.
لأنها لا تكسب مثلي.
She doesn't want to use money from my company
إنها لا تريد استخدام الأموال من شركتي
to support her parasitic family.
لدعم أسرتها الطفيلية.
I've always told her
لقد قلت لها دائما
that no matter what happens,
أنه بغض النظر عما يحدث،
whatever difficulties we face,
مهما كانت الصعوبات التي نواجهها،
I will always be by her side
سوف أكون دائما بجانبها
and never give up on her.
ولا تستسلم لها أبدًا.
But she...
لكنها...
Why would she be so desperate
لماذا تكون يائسة إلى هذا الحد؟
that she'd try to kill herself?
أنها ستحاول قتل نفسها؟
Sun Xiangbo plays this tragic role quite well.
يلعب Sun Xiangbo هذا الدور المأساوي بشكل جيد للغاية.
But the problem is
ولكن المشكلة هي
his house is too clean.
بيته نظيف جداً
It's so clean as if he knew
إنه نظيف للغاية كما لو كان يعرف
we were coming and tidied up specially.
لقد أتينا وقمنا بالتنظيف بشكل خاص.
This packaging was just opened,
لقد تم فتح هذه العبوة للتو،
it's not expired,
لم تنتهي صلاحيتها
yet thrown away.
ولكن تم التخلص منها.
This box of melatonin capsules too.
وهذا الصندوق من كبسولات الميلاتونين أيضًا.
These should all be Liang Ruqing's things.
يجب أن تكون كل هذه الأشياء ملكًا لـ Liang Ruqing.
Look at this travel plan
انظر إلى خطة السفر هذه
and taking supplements.
وتناول المكملات الغذائية.
Living with such a positive attitude,
العيش مع مثل هذا الموقف الإيجابي،
doesn't seem like someone who would commit suicide, right?
لا يبدو وكأنه شخص من شأنه أن ينتحر، أليس كذلك؟
Nice shot!
لقطة جميلة!
Xu Yang.
شو يانغ.
Wait for me!
الانتظار لي!
Let's continue.
دعونا نستمر.
Ms. Liang was indeed tutoring me before.
لقد كانت السيدة ليانغ تدرسني بالفعل من قبل.
At first, we had lessons at her home.
في البداية، كنا نتلقى الدروس في منزلها.
Later, because her husband kept arguing with her,
وفي وقت لاحق، لأن زوجها استمر في الجدال معها،
she was afraid it would affect my tutoring,
كانت خائفة من أن يؤثر ذلك على دروسي الخصوصية،
so we moved to my home.
لذا انتقلنا إلى منزلي.
Do you remember
هل تذكر
why she argued with her husband?
لماذا تشاجرت مع زوجها؟
Ms. Liang is a strong-willed person,
السيدة ليانغ هي شخص قوي الإرادة،
and she cares a lot about her reputation.
وهي تهتم كثيرا بسمعتها.
Whenever they had an argument,
كلما كان لديهم جدال،
she would send me away first.
إنها سترسلني بعيدا أولا.
In your impression,
في انطباعك،
what kind of person was her husband?
ما نوع الشخص الذي كان زوجها؟
I don't remember much.
لا أتذكر الكثير.
Xu Yang!
شو يانغ!
Time for basketball.
حان وقت كرة السلة.
They're calling me to play basketball.
إنهم ينادونني للعب كرة السلة.
I've got to go.
لا بد لي من الذهاب.
Number 13,
رقم 13
Wang Yu.
وانغ يو.
Come on, how's it going?
هيا، كيف الحال؟
Everything's fine.
كل شئ على ما يرام.
Number 14, Nie Qianyu.
رقم 14، ني تشيانيو.
Here.
هنا.
Xu Yang.
شو يانغ.
Just say whatever comes to mind.
فقط قل كل ما يخطر ببالك.
Don't you want us to solve this case quickly
ألا تريد منا حل هذه القضية بسرعة؟
and get justice for your teacher Liang?
والحصول على العدالة لمعلمك ليانغ؟
I really don't know
انا حقا لا اعرف
what happened.
ماذا حدث.
Come here.
تعال الى هنا.
I know you're concerned about your teacher's reputation.
أعلم أنك قلق بشأن سمعة معلمك.
But if we don't uncover the truth,
ولكن إذا لم نكتشف الحقيقة،
more and more people will misunderstand her.
سوف يسيء فهمها المزيد والمزيد من الناس.
Only by catching the killer quickly
فقط عن طريق القبض على القاتل بسرعة
can we stop the rumors from slandering her.
هل يمكننا أن نوقف الشائعات التي تسيء إليها؟
Do you understand?
هل تفهم؟
Last time I went to Mrs. Liang's house for tutoring.
في المرة الأخيرة ذهبت إلى منزل السيدة ليانغ للدروس الخصوصية.
I happened to see her husband storming out of the house.
لقد رأيت بالصدفة زوجها يخرج من المنزل مسرعا.
Mrs. Liang shouted from inside.
صرخت السيدة ليانغ من الداخل.
Get as far away as possible!
ابتعد قدر الإمكان!
I hope you and that homewrecker rot in hell!
أتمنى أن تتعفن أنت وذاك المدمر في الجحيم!
Curly.
مجعد.
In Liang Ruqing and Sun Xiangbo's relationship,
في علاقة Liang Ruqing وSun Xiangbo،
there's a third person involved.
هناك شخص ثالث متورط.
Find out who this person is quickly.
تعرف على من هو هذا الشخص بسرعة.
Sun Xiangbo is highly suspicious right now.
يبدو أن Sun Xiangbo يشعر بالشك الشديد في الوقت الحالي.
What a coincidence, Captain Luo,
يا لها من مصادفة، يا كابتن لوه،
I just found something too.
لقد وجدت شيئا أيضا.
Sun Xiangbo's affair partner is named Nie Qianyu.
شريك علاقة صن شيانغبو يدعى ني تشيان يو.
She's currently living in a villa purchased by Sun Xiangbo,
وهي تعيش حاليًا في فيلا اشتراها سون شيانغبو،
Building B of Lijiang Garden.
المبنى ب من حديقة ليجيانغ.
Good.
جيد.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
This is a school.
هذه مدرسة.
Why are you shouting about affairs so loudly?
لماذا تصرخين بشأن الشؤون بصوت عالٍ؟
Didn't you say it would be soon?
ألم تقول أن ذلك سيكون قريبا؟
Didn't you say nothing would go wrong?
ألم تقل أنه لن يحدث أي خطأ؟
What's really going on?
ماذا يحدث حقا؟
It is coming soon.
إنه قادم قريبا.
I didn't lie to you.
لم أكذب عليك.
The problem is everything happened too suddenly.
المشكلة أن كل شيء حدث فجأة.
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
She got upset at this critical moment.
لقد انزعجت في هذه اللحظة الحرجة.
So is she
فهل هي كذلك؟
alright?
على ما يرام؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have yelled at you.
لا ينبغي لي أن أصرخ عليك.
What exactly does she know?
ماذا تعرف بالضبط؟
It doesn't matter what she knows.
لا يهم ما تعرفه.
What matters is
ما يهم هو
if the police find out.
إذا اكتشفت الشرطة ذلك.
I'm finished.
لقد انتهيت.
Who is it?
من هذا؟
Police.
شرطة.
Is this Nie Qianyu's residence?
هل هذا هو محل إقامة ني تشيان يو؟
Coming!
آت!
Please, make yourselves comfortable.
من فضلك، اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
You know Liang Ruqing, right?
هل تعرف ليانغ رو تشينغ، أليس كذلك؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Did you know she jumped off a building?
هل تعلم أنها قفزت من المبنى؟
I do know about Liang Ruqing's suicide.
أنا أعلم بشأن انتحار ليانغ روكينج.
But I also find it horrifying.
ولكنني أجد الأمر مرعبًا أيضًا.
I have nothing to do with it.
ليس لي علاقة بالأمر.
What's your relationship with Sun Xiangbo?
ما هي علاقتك مع Sun Xiangbo؟
I admit it.
أعترف بذلك.
Xiangbo and I are together.
شيانغبو وأنا معًا.
But Liang Ruqing wasn't just domineering.
ولكن ليانغ روشينغ لم يكن متسلطًا فحسب.
Her entire family was greedy.
كانت عائلتها بأكملها جشعة.
She failed at work.
لقد فشلت في العمل.
And failed even more at family life.
وفشلت أكثر في الحياة العائلية.
She brought everything upon herself.
لقد جلبت كل شيء على نفسها.
We didn't force her to do anything.
لم نجبرها على فعل أي شيء.
How can you blame us for this?
كيف يمكنك أن تلومنا على هذا؟
Don't get upset.
لا تنزعج.
It's bad for the baby.
إنه أمر سيئ بالنسبة للطفل.
Have you and Sun Xiangbo ever tried psychological counseling?
هل سبق لك أنت وسون شيانغبو أن حاولتما الحصول على استشارة نفسية؟
Psychological counseling?
استشارة نفسية؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Hypnosis.
التنويم المغناطيسي.
Sleep therapy.
علاج النوم.
Or psychological suggestion, things like that.
أو اقتراح نفسي، أشياء من هذا القبيل.
Have you ever experienced any of these?
هل سبق لك تجربة أي من هذه؟
Xiangbo often accompanies me to the OB-GYN.
غالبًا ما يرافقني Xiangbo إلى طبيب أمراض النساء والتوليد.
But psychiatry?
ولكن الطب النفسي؟
Who would see a psychiatrist for no reason?
من الذي يذهب إلى طبيب نفسي بدون سبب؟
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Sun Lin is at the station.
سون لين في المحطة.
She seems quite agitated.
يبدو أنها مضطربة للغاية.
Come back for a moment.
عد لدقيقة واحدة.
Um.
واحد.
Thank you for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
If we need anything else,
إذا كنا بحاجة إلى أي شيء آخر،
we'll contact you again.
سوف نتواصل معك مرة أخرى.
Let me see you out.
دعني أراك خارجا.
No need.
لا حاجة.
Please stay here.
من فضلك ابقى هنا.
Every question you just answered
كل سؤال أجبت عليه للتو
was with hesitation.
كان مع التردد.
No wonder the police are suspicious of me now.
لا عجب أن الشرطة تشك بي الآن.
What's this about psychological counseling?
ما هذا عن الاستشارة النفسية؟
Why would the police ask about these things?
لماذا تسأل الشرطة عن هذه الأشياء؟
That therapist you told me to see last time,
هذا المعالج الذي طلبت مني رؤيته في المرة الأخيرة،
is it related to this too?
هل هو مرتبط بهذا أيضاً؟
Say something!
قل شيئا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Whatever is going on!
مهما يحدث!
Damn it! They just can't stand seeing me happy.
يا للعار! لا يمكنهم تحمل رؤيتي سعيدة.
She deserved to die.
لقد استحقت الموت.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Drink some warm water.
اشرب بعض الماء الدافئ.
Why do you believe
لماذا تعتقد؟
that your father definitely killed your mother?
هل والدك هو من قتل والدتك بالتأكيد؟
Because my mom always knew
لأن أمي كانت تعرف دائمًا
my dad wouldn't agree to divorce.
والدي لن يوافق على الطلاق.
It was all to secretly transfer assets.
وكان كل ذلك من أجل نقل الأصول سراً.
So she had been
لذلك كانت
collecting evidence of my father's money laundering.
جمع الأدلة على غسيل أموال والدي.
My father
والدي
was afraid of being ruined.
كان خائفا من الخراب.
He tried to destroy the evidence
حاول تدمير الأدلة
and that's why he killed my mom.
ولهذا السبب قتل أمي.
But he doesn't know
ولكنه لا يعلم
that all the evidence
أن كل الأدلة
is in my hands.
هو في يدي.
Sun Xiangbo owns three companies in total.
يملك Sun Xiangbo ثلاث شركات في المجموع.
A year ago,
منذ عام مضى،
Sun Xiangbo transferred
تم نقل سون شيانغبو
Hongtai Biological Company, which he often used for bridge financing,
شركة هونغتاي البيولوجية، التي كان يستخدمها غالبًا لتمويل الجسر،
to Nie Qianyu.
إلى ني تشيانيو.
This proves
وهذا يثبت
what Sun Lin said about
ماذا قال صن لين عن
Sun Xiangbo -
صن شيانجبو -
that he was transferring assets.
أنه كان ينقل الأصول.
However,
لكن،
the evidence Sun Lin provided
الأدلة التي قدمها صن لين
isn't enough to prove
ليس كافيا لإثبات
Sun Xiangbo's money laundering activities.
أنشطة غسيل الأموال التي قام بها سون شيانغبو.
So we
لذلك نحن
need to further investigate his money trail.
بحاجة إلى مزيد من التحقيق في مسار أمواله.
This Sun Xiangbo
هذا صن شيانغبو
is far from being a perfect husband.
هو بعيد كل البعد عن أن يكون زوجًا مثاليًا.
But Liang Ruqing
لكن ليانغ روقينغ
has been holding in all her grievances
لقد كانت تخفي كل مظالمها
without defending herself.
دون الدفاع عن نفسها.
She's the one who deserves our sympathy.
إنها من تستحق تعاطفنا.
When we were at Nie Qianyu's place
عندما كنا في منزل ني تشيان يو
and mentioned hypnosis,
وذكر التنويم المغناطيسي،
her expression showed obvious panic.
أظهر تعبيرها ذعرًا واضحًا.
Additionally,
بالإضافة إلى ذلك،
Liang Ruqing had been
كان ليانغ Ruqing
collecting evidence of Sun Xiangbo's crimes for a long time.
جمع الأدلة على جرائم سون شيانغبو لفترة طويلة.
Now we have reason to suspect
الآن لدينا سبب للشك
that Sun Xiangbo, in order to destroy evidence,
أن سون شيانغبو، من أجل تدمير الأدلة،
subjected Liang Ruqing to long-term hypnosis
خضع ليانغ روكينغ للتنويم المغناطيسي طويل الأمد
to guide her toward suicide.
لتوجيهها نحو الانتحار.
Alright.
على ما يرام.
Tomorrow experts from the provincial department will come to assist our investigation.
غدا سيأتي خبراء من الإدارة الإقليمية للمساعدة في تحقيقاتنا.
Let's all go get some rest.
دعونا جميعا نذهب للحصول على بعض الراحة.
Tomorrow,
غداً،
we'll take a two-pronged approach.
سنتخذ نهجًا مزدوجًا.
On one hand,
من ناحية أخرى،
we'll investigate Sun Xiangbo's financial issues.
سنقوم بالتحقيق في القضايا المالية التي يواجهها Sun Xiangbo.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
we'll start with the hypnosis angle.
سنبدأ بزاوية التنويم المغناطيسي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Goodbye, Captain Luo.
وداعا، كابتن لوه.
Goodbye, Captain.
وداعا يا كابتن.
See you, Captain Luo.
أراك لاحقا، كابتن لوه.
Chi Xia,
تشي شيا,
bye-bye.
وداعا وداعا.
Don't put too much pressure on yourself.
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
Do you want me to take you home?
هل تريد مني أن آخذك إلى المنزل؟
No need, Captain.
لا داعي لذلك يا كابتن.
Sun Xiangbo transferred Hongtai Biotech to Nie Qianyu,
قام Sun Xiangbo بنقل شركة Hongtai Biotech إلى Nie Qianyu،
although it happened a year ago.
رغم أن ذلك حدث منذ عام.
But since Sun Lin's evidence is insufficient,
ولكن بما أن أدلة صن لين غير كافية،
I want to check earlier transaction records.
أريد التحقق من سجلات المعاملات السابقة.
Everyone will investigate together tomorrow.
الجميع سوف يحققون معًا غدًا.
There's no rush.
لا يوجد أي عجلة.
You need to hang in there.
يجب عليك الصمود.
I'm not going to try to stop you,
لن أحاول إيقافك،
but get some rest soon.
لكن احصل على بعض الراحة قريبا.
Guo Yinan.
قوه ينان.
Corporate account.
حساب الشركة.
Incoming funds.
الأموال الواردة.
Again.
مرة أخرى.
Nice moves.
حركات جميلة.
Miss Chi is here.
السيدة تشي هنا.
Wait for me in the lounge.
انتظرني في الصالة.
Okay.
تمام.
Coming right away.
قادمة على الفور.
You're so good at fighting.
أنت جيد جدًا في القتال.
You were going easy on me before.
لقد كنت لطيفًا معي من قبل.
I just knew
لقد عرفت للتو
that day was about you letting off steam.
كان ذلك اليوم بمثابة فرصة لتفريغ غضبك.
Go ahead.
تفضل.
What do you need from me?
ماذا تريد مني؟
Do you know Sun Xiangbo?
هل تعرف صن شيانغبو؟
Sun Xiangbo...
صن شيانغبو...
Doesn't ring a bell.
لا يرن جرسًا.
Let me introduce myself properly.
دعني أقدم نفسي بشكل صحيح.
I'm Chi Xia from the Major Crimes Unit of Dongzhou City Police Department.
أنا تشي شيا من وحدة الجرائم الكبرى في إدارة شرطة مدينة دونغتشو.
I'm here today
انا هنا اليوم
to ask for your help as a friend, not officially.
أن أطلب مساعدتك كصديق، وليس رسميًا.
Our friendship was forged in the boxing ring.
لقد نشأت صداقتنا في حلبة الملاكمة.
Since you consider me a friend,
بما أنك تعتبرني صديقًا،
I won't treat you like a stranger either.
لن أعاملك كغريب أيضًا.
Tell me,
أخبرني،
how can I help?
كيف يمكنني المساعدة؟
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Sun Xiangbo's company, Boxin Technology,
شركة Sun Xiangbo، Boxin Technology،
in their financial records,
في سجلاتهم المالية،
I saw your name.
لقد رأيت اسمك.
So I wanted to ask about the details of your transactions
لذلك أردت أن أسأل عن تفاصيل معاملاتك
and
و
other things.
أشياء أخرى.
Sun Xiangbo,
صن شيانغبو,
I remember now.
انا أتذكر الآن.
A few years ago,
منذ بضع سنوات،
he asked through a friend
سأل عن طريق صديق
to borrow 500,000 from my lending company,
لاقتراض 500000 من شركة الإقراض الخاصة بي،
and then borrowed several more times after that.
ثم اقترضت عدة مرات أخرى بعد ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you run into some issues with your investigation?
هل واجهت بعض المشاكل أثناء تحقيقك؟
Some issues,
بعض القضايا،
but due to confidentiality,
ولكن بسبب السرية،
I can't discuss the details.
لا أستطيع مناقشة التفاصيل.
When I was running my lending company,
عندما كنت أدير شركتي للإقراض،
I examined many companies' finances.
لقد قمت بفحص الوضع المالي للعديد من الشركات.
Not just ordinary people,
ليس فقط الناس العاديين،
even the police
حتى الشرطة
would find it difficult to spot issues.
سيكون من الصعب اكتشاف المشكلات.
If you trust me,
إذا كنت تثق بي،
you could use numbers
يمكنك استخدام الأرقام
to replace the counterparty information in the financial records,
لاستبدال معلومات الطرف المقابل في السجلات المالية،
and let me take a look.
ودعني ألقي نظرة.
If we're under hypnosis,
إذا كنا تحت تأثير التنويم المغناطيسي،
is it possible to find some clues?
هل من الممكن العثور على بعض الأدلة؟
You're saying Chi Xia's case is related to hypnosis?
هل تقول أن قضية تشي شيا مرتبطة بالتنويم المغناطيسي؟
You deserve to be all alone,
أنت تستحق أن تكون وحيدًا تمامًا،
living as a beast in human clothing forever.
العيش كوحش في ملابس بشرية إلى الأبد.
[Huang Weisheng (Old K) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[هوانغ ويشينغ (أولد ك) يين زيوي هونج كونج، الصين]
[Liang Jing, Chen Lu]
[ليانغ جينغ، تشن لو]
[Chen Li, Dai Siqi]
[تشن لي، داي سيكي]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[تشي منغ، ياو ونجون]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[ني تشيانيو، دو ياو]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[شو شياوداو، شو زيفي]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[تشانغ تشاو، أويانغ بياو]
[Mountain Temple Murder Case Actors]
[ممثلو قضية جريمة قتل معبد الجبل]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[ياو ليكسينغ، صن زينغيو]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[فنغ يو تشين، شينغ شينشين]
[Fire Murder Case Actors]
[ممثلو قضية القتل بالنار]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[لين يوشان، تشاو شياو قانغ]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[تشنغ جينغواي، وانغ شنغ]
[Grandma Yang, Huang Yan]
[الجدة يانغ، هوانغ يان]
[Grandma B, Yang Xiaoping]
[الجدة ب، يانغ شياو بينغ]
[Flower Shop Manager Zhang Jiayu] [Delivery Guy Yang Tao]
[مدير محل الزهور تشانغ جيايو] [رجل التوصيل يانغ تاو]
[Classmate C, Yang Xinye]
[زميل الدراسة ج، يانغ شيني]
[Boy B, He Ruiheng]
[بوي ب، هي روي هينغ]
[Guesthouse Owner Shi Lei]
[مالك بيت الضيافة شي لي]
[Passerby B, Wen Keren]
[المارة ب، وين كيرين]
[Yang Zhiming's Assistant Zhong Chenghao]
[مساعد يانغ تشيمينغ تشونغ تشنغهاو]
[Old K's Subordinate Cai Chenghao]
[مرؤوس Old K، Cai Chenghao]
[SWAT Member B, Zhang Song]
[عضو فريق التدخل السريع ب، تشانغ سونغ]
Late Summer Motorcycle Stunt Double B: Chen Ziqiu
بديل الدراجات النارية في أواخر الصيف: تشين زيتشيو
Cast
يقذف
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
تشانغ هينجوي، تشانغ ييدونغ، وانغ جيشياو، تشو بينغيو
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
وانغ يوان، مو جون، ليو هونغيان، تشانغ بومينغ
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
المنتجون المشاركون: وي رينين، دو تشياو
Executive Producer: Wang Liao
المنتج التنفيذي: وانغ لياو
Head Writer: An Qianyue
الكاتب الرئيسي: آن تشيانيوي
Casting Team
فريق التمثيل
Assistant Directors: Yang Jiangang, Zhao Junbo
المديرون المساعدون: يانغ جيانغانغ، تشاو جونبو
Production Team
فريق الإنتاج
Production Coordinator: Liu Shuai
منسق الإنتاج: ليو شواي
Planner: Liu Zhengjing
المخطط: ليو تشنغ جينغ
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Camera B Operator: Zhang Zehui
مشغل الكاميرا ب: تشانغ زيهوي
Camera Assistant: Zhang Wenjun
مساعد الكاميرا: تشانغ ونجون
Styling Director: Liu Jiayu
مدير التصميم: ليو جيايو
Makeup Artist: Yang Jinghui
فنان المكياج: يانغ جينغوي
Costume Department
قسم الأزياء
Stunt Team
فريق الأعمال المثيرة
Action Director: Wang Yongcheng
مدير العمل: وانغ يونغ تشنغ
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
شركة كوك تايم (بكين) للثقافة والإعلام المحدودة
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين تونغشنغ ينغشيانغ للثقافة الإعلامية المحدودة
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين شياو شياو هونغوا يا للثقافة الإعلامية المحدودة
Project Managers: Hui Xiaowen, Jiang Lin
مديرو المشروع: هوي شياو ون، جيانغ لين
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين Zhizhi لثقافة الأفلام الإعلامية المحدودة
Special Thanks
شكر خاص
Kunming Forestry and Grassland Bureau Kunming Forest Fire Prevention and Control and Forestry Information Center
مكتب الغابات والمراعي في كونمينغ، ومركز معلومات الغابات والوقاية من حرائق الغابات ومكافحتها في كونمينغ
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
شركة يوننان لتكنولوجيا الإنترنت المحدودة
Yunnan Co-production Units
وحدات الإنتاج المشترك في يونان
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة يوننان جاندونج للثقافة السينمائية والتلفزيونية المحدودة
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.
شركة سوتشو يومو للإعلام الثقافي السينمائي والتلفزيوني المحدودة